                                        Приложение для контроля личных финансов
Используемые технологии:
-Jackson-databind 2.18.2
-Lombok 1.18.36
-Java 21
-Maven

Приложение в начале работы считывает данные из файла user.json в основной директории. Запись данных - сохранение 
существующего ArrayList-а в этот же файл происходит при вызове функций exit или logout.

                                        Описание работы с CLI
Для упрощения понимания вложенности меню разные функции описаны с разными отступами. 
При запуске пользователю будет предоставлено следующее меню:

"Please enter following commands to proceed:
'init' - to create a profile
'login' - to log in using existing profile
'exit' - to exit the program"

1) init - в случае если пользователю необходимо создать новую учетную запись. При корректном вводе пользователь 
последовательно будет вводить информацию - имя пользователя и пароль - в случае если пользователь с указанным именем 
уже существует, учетная запись создана не будет и пользователь получит соответствующее уведомление;
2) login - в случае если пользователю необходимо войти в существующую учетную запись. При загрузке приложения
существующие учетные записи автоматически считываются с файла user.json. Для удобства в начале выводится доступная 
информация о существующих пользователях - можно закомментировать 31-34 строки в App, чтобы скрыть "конфиденциальную" 
информацию. После удачной верификации пользователю будет представлено основное меню сервиса:

    Welcome, ИмяПользователя
    Имя пользователя>
    'overall' - to get overall data on account
    'incomes' - to get incomes data on account
    'budgets' - to get current budgets and expenses
    'transfer' - to transfer to a different account
    'logout' - to log out
    'exit' - to exit the program

    а) overall - предоставляет общую информацию обо всех доходах, расходах и бюджетах пользователя.
    б) incomes - предоставляет доступ к редактированию, добавлению и удалению доходов. При успешном вводе будет выведено
    следующее меню:

         "Please enter next action:
         'add' - to add income - пользователь последовательно будет получать требования о введении названия дохода
          и размера дохода. Приу успешном вводе будет добавлен новый доход. 

         'edit' - to edit existing income - пользователю на выбор будет предоставлен список имеющихся доходов. Данная
          функция редактирует только размер дохода. Изменение имени не предусмотрено.

         'delete' - to delete income" - пользователю на выбор будет предоставлен список имеющихся доходов. При успешном  
          вводе будет удалена соответсвующая запись в памяти приложения.

    в) budgets - предоставляет доступ к редактированию, добавлению и удалению бюджетов, а также вложенных в бюджеты 
       расходов. При успешном вводе будет выведено следующее меню:

          "'add' - to add a new budget to the account - пользователь последовательно будет получать требования о 
          введении названия бюджета и размера бюджета. При успешном вводе будет добавлен новый бюджет без обозначенных
          трат.

          'edit' - to edit budget - при выборе пользователь получит требование о вводе имени существующего бюджета для  
           редактирования. Данный пункт позволяет получить доступ во внутреннее подменю редактирования
           выбранного пользователем бюджета, что включает также работу с расходами.

                "Please enter next action: 
                'edit budget' - to edit budget - позволяет редактировать размер бюджета. Изменение имени не  
                 предусмотрено.

                'add expense' - to add expense to budget - позволяет добавить статью расхода в бюджет

                'edit expense' - to edit expense in budget - при выборе пользователь получит требование о вводе имени 
                существующей статьи расхода для редактирования. При успешном вводе происходит изменение размера статьи
                расхода.

                'delete expense' - to delete expense from budget" - позволяет удалить статью расхода из бюджета

          'remove' - to remove budget - пользователь последовательно будет получать требования о 
          введении названия бюджета. При успешном вводе обозначенный бюджет будет удален из памяти приложения.

          'exit' - to exit the program" - позволяет пользователю закрыть программу, перед выходом сохраняет данные 
          в файл.

    г) transfer - позволяет сделать перевод из одного аккаунта в другой (в данном случае из аккаунта одного 
    пользователя в аккаунт другого пользователя). По факту перевода создаюся соответствующие записи в аккаунтах 
    отправителя и реципиента. Для отправителя создается бюджет со статьей расходов - перевод реципиенту. Сумма бюджета
    будет равняться сумме перевода, ровно как и размер статьи расходов. Для получателя создается статья в доходах с 
    обозначением от какого пользователя пришло попленение на счет. Если баланс пользователя меньше суммы введенной 
    пользователем для перевода, перевод не будет осуществлен.
    
    д) logout - позволяет пользователю вернуться в изначальное меню, предварительно сохраняет данные в файл.

    е) 'exit' - to exit the program" - позволяет пользователю закрыть программу, перед выходом сохраняет данные
   в файл.
3) 'exit' - to exit the program" - позволяет пользователю закрыть программу, перед выходом сохраняет данные
   в файл.


